Logowanie do aplikacji:
-użytkownik to adres email w poprawnym formacie
-hasło musi spełniać normy bezpieceństwa i wygasa co 30 dni


Prof. dr hab. Józefa Famielec
Finansowanie pup

Gospodarka komunalna  w gminie i jej obszary 

Ustawa z dnia z dnia 20 grudnia 1996 roku o gospodarce komunalnej (Dz. U. 1997 Dz. U. 1997 nr 9 poz. 43 z późn. zm., TJ DZ. U. 2019, poz. 712,2020)
określa zasady i formy gospodarki komunalnej jednostek samorządu terytorialnego, polegające na wykonywaniu przez te jednostki zadań własnych, w celu zaspokojenia zbiorowych potrzeb wspólnoty samorządowej. 
Gospodarka komunalna obejmuje w szczególności zadania o charakterze użyteczności publicznej, których celem jest bieżące i nieprzerwane zaspokajanie zbiorowych potrzeb ludności w drodze świadczenia usług powszechnie dostępnych. 
ttps://www.portalsamorzadowy.pl/gospodarka-komunalna/miazdzacy-raport-nik-hojne-wynagrodzenia-i-sponsoring-w-spolkach-miejskich,377292.html
 

logowanie do Google
logowanie do Microsoft
